Famille Rachissime

A ma riche famille vous mes pauvres amours
Le chemin est tracé le comment est toujours
Le Pourquoi oublié des oiseaux insouciants
L'à quel Point méprisé des blaireaux inconscients
Ta maison est-elle payée ? Vacances organisées ?
Tu as la full HD ? Sois mon inconsistant
Phare de nuit étoilé père Castor bienveillant
Ton frère est-il cinglé ? Mais où est son anneau ?
Qu'à t-il dans la tête ? En serais t-il homo ?
Mes pauvres sanguins mes pauvres artichauts
Découvrez par erreur à quel point je vous plain
Le seul pleureur et moi on est pas très malin
Subtilité grossière d'un taré qu'est pas bien
Prose carrément douteuse d'un presque bon à rien
Attention c'est un fait il pète de travers
Allons vite le sauver avant qu'il ne diffère
As tu pris tes médoc ? Faut bien dormir tranquille
Mais de qui tu te moques ? J'aime pas trop tes broutilles
Tu le sais j'ai des gosses ! Le temps c'est un prière
Sois donc bien tout comme nous le chemins du bonheur
C'est d'être un bon toutou soit reconnu par coeur
Cesse d'écrire tes pensées tu sais c'est dur labeur
De lire un allumé c'est un affreux malheur
Alors va te soigner à toi on pense très fort
Le médecin est inquiet nous prions pour ton sors
Nous sommes tellement soucié ! On te laisse pas tomber !
Reprends une pillule tu en seras plus fort !
Rends nous donc la quiètude de nos rêves quand on dort
Toi ma pauvre famille prends donc ma vérité
En pleine face je t'assure je suis un cérébré
Quand j'étais dans le dure un ami m'a sauvé
Toute ma prose il à lu puis il m'a retrouvé
Cerner mes petits noeuds ce pour mieux les dénouer
Subtilité pointue dignité retrouvée
La folie est la mère de bien belles pensées
Pas besoin de médecin pour me faire retomber
Juste un peu d'attention à mes écrits cintrés
De petites corrections pour mieux les faire passer
Du temps perdu pour rien ? Une soirée gâchée ?
Le sacrifice est preuve d'une bien belle amitié
Une écoute attentive remplace tous les médecins
Repars donc chez toi cul devant la télé
Sois fier de tes émois tu as bien travaillé
Grâce à toi c'est déjà une victoire de gagnée
Quelle chance j'ai là ! Ma famille mes copains
Trésor inestimable tous ces petits coups d'mains
Vont guérir mon état, vivement le droit chemin !
Arrêtons les Fayots prends la ma vérité
Reprends donc du Médoc ne viens pas me chercher
Découvrez par erreur à quel point je vous plain
3 ans auparavant j'écrivai des refrains
Que bien peu de monde ont tenté de capter
Il est désormais tard moi je vais me coucher
Dors bien mon doux canard et n'oublies grand jamais
A remplir ton histoire de chants bien accordés
Et garde bien l'espoir que tout soit oublié
Les poires font vivre mon gentil potager
