Mon Agnge,
T'oublier, toi, ton ta tes... tout

Une princesse atterrée n’a ni chatons ni sots
Belle sandale mais perdue animant les châteaux
Si bonne qu'elle fredonnait, fi de sous, tout la haut
Voula donc expliqué, elle est las des manchots
l'homme enjolivé écouta ses propres mots
En cour particulier tant je mors la sono
Même bien censurés telle que sont les radios
Amour par pitié pour toi et tes égaux
Qu'est-ce de demander vœux avenir en solo..
Lasse de tergiverser j’aime ses "Hôla mais oh !"
Vas y seul à jamais tu vois mon numéro
Je sais t'es brin saoulée tu essuies d'un salaud
Je ne suis qu'aimant frustré et tendre, un agneaux
Élève moi de pré-valeurs sonne moi tes idéaux
Lave moi de ta piété ma mine d’artichaut
Prends la ma virilité qu'elle se peine en héro
Fais en une trouille dédiée mon gentil boléro
Mais c'est dur de gagner la fièvre de ce gâteau
Mon toit je muterai tant à en finir barjot
Soit mon cœur s'il te plaît soigne dont mes maux
Fidèle chiot à tout jamais je ne suis qu'un mino
Un cœur si parfait que j'en mords ton disco
Je n'y fit plus qu'un seul souhait tu sais bien c'est idiot
La cours tu gagnerais quelque soit le barrot
Le petit dans la main sacré jeux de tarot
Milles excuses tu vois bien arrêtons les fayots
Quelle parure très bradée et ça joue écolo
J'y verrais ton forfait t'en seras fort mariée
C'est pure et c'est rare, dois-je me mettre au niveau ?
C'est long et c'est secoué, sur le pont matelot
C'est dure et c'est frappé, tu as tombé le Gros lot
C'est tendre et discret, champ mignon, jeux du dos,
C'est cordé et bombé, bienvénou p'tit nouveau !
C'est vieux et c'est fripé, comte en manque c'est ballot
Tellement dure, tellement vrai, tellement bête, tellement sot
Tellement sûre, tellement perle, tellement fête à mis clôt
Tellement pure, tellement guerre, telle main quette fort, et c'est beau

Paula Boviol