Péotique marinade

Voici donc venu l'heure du discours enchanté
Devant un publique en tout point concerné
Mes blanches compagnes sont brillantes et lustrées
Le sourrire est un art il faut le travailler
Pour l'instant nous sommes qu'un ouvrez la porte de droite
Maintenant nous sommes deux c'est déjà un progrés
Ambiançons la séance si chaude et si moite
Ouvrez la porte de gauche vous pourrez constater
Malgré l'étraoitesse de cette petite boite
Nous ne sommes pas qu'un seul soit une infinité
Cette affaire bien qu'orale ne sera pas oubliée ;)
Mes amis mes amours devant vous je me tiens
Vous êtes si beaux si fiers et si bien alignés
En toute honnêteté la patrie n'est pas bien
J'en fais appel à vous, mes parties, mon armée
Alors je vous le dis aujourd'hui haut et fort
Je n'ai peur de rien ni même des financiers !
Pour vous mes amis je braverais la mort
Braverais comme un pro à l'heure du déjeuné
Pour vous je serais le plus grand des gauchistes
Pour eux je serai le plus petit droitard
Pour lui j'en serais le plus grand des droitistes
Pour toi j'en serais le plus petit gauchiard
Fixez dans les yeux mon discours soisdicentre
Car je suis un bel homme bienveillant et sincère
Bien droit dans mes bottes je dégonfle mon ventre
Et surtout bel et bien un vaillant missionnaire

Standing ovation, stantiong ovading
Because you be proud, proud because you be
Merci pour ce moment, vous êtes si bien faits
De rien mon bel amant mon Valérie Jeannot
De rien pour le moment Valkyrie ma Jolie

Toc toc toc oui chérie que puis-je faire pour t'aider ?
Imbécile tu sais bien arrête dont tes histoires
Ton scooter n'est pas loin rentre dans ton palais
Franchement je t'avoues j'en ai légèrement marre
Cesse dont tes ânneries ceci n'est pas un jouet
Si seulement j'avais su que ma nouvelle armoire
Si seulement ils savaient sur qui ils ont pariés
Tu es pire qu'un gamin qui aime se maquiller
Fiche la paix mon lapin à mes nouveaux mirroirs
A moi de m'amuser de leurs profonds reflets.

Polémique matinale, politique maritale,
Polémique maritale, politique matinale,
Colérique matinale, homérique martingale,
Ne cherchez pas l'ambulance est est déjà pâle,
Vous n'y comprenez rien ? tout va bien c'est normal.