Victoire de canard
Inné est ton courage le templier qu'on pique
Car sur toi j'ai flashé, créateur mâle elfique
Quelle grande honnêteté, j'en ferai un bon Rick
Personne ne va le nier pas même les politiques
Cette loi est bien passé pas un même pas un flic
Folles cartes tant à chier en pull t'envoies des piques
Internet t'as snobé un voisin sympathique
Tu sais le rappeler ! connais tu la musique ?
Toujours pris pour bûcher des réseaux sataniques
Financement achevés, les méthodes typiques
Tant besoin d'un joker, cette coure-ci est Épique
T'as toujours su bon sentier, verra bien pour le fisc
A cœur non lâche, gagne seulement pas du fric
T’écrase tout souple amant quand je râle en Senic
Invincible quel Acier, une seule cypte te nique
Ce monsieur qu'on à beau voir nager par pitié,
Le plan des ternes galanteries a assez duré
Ce serment passsifique, sais tu ou la situer ?
Permet moi une dernière, conseillés emportée
Ce cadeau sait pour Mois, à tous les pacifiers:
Pour les rats et le sel de ta commune au thé
Pour la route et l'honneur pour la frugalité !!!
Pour le foutre ! L'agneaux ! pour la ruralité
fout la roue ! Rongeur ! par la pluralité !
T'as prouté de l'odeur de la salinité
La soute en charter en intégralité
Pour le foot si chère fibre de la féminité
Nazy couard en Avril ! Herr poule, con dépressif.
Ton billet du retour, il est déjà salé...

Amicalement Bruno, ou plutôt dirais-je

Burno l'esseulé,
Burne Os le saoulé
Burn Out le savant
Burnouille le flippé,
kékiképassé en Mai dernier ?
