Le Popo logique du lemme en panne

((( Quand j'étais dans le dure je me croyais patate
Les sciences molles sont si rudes et j'ai pas la patate
Je me suis pris des murs de Rien gauche la patate
Il n'y a f'une fose de fûre faut manger des fa-pâtes
J'avais sur la figure de mort né une patraque
En ma tête on l'assure a un air de potage
Je suis maintenant nature oublions les tomates
Je suis fait de rayures entre dans ma Passate
Par une chance obscure décompose d'Une Sonate
Patatra ! Le vernis fut ! l'Est à portée de patte !
Lalala ma libellule ! Les new Qui ? sont en la ZAD !
Gnagnagna, Gulliver nu ! Reprends donc le porte à porte
Sissisi pôti baton ! Cylindrus maximosor ! Gneyh...
Blablabla, file boucle d'abord ! Disques ronds je gnognotte
Cadabra, visse la voix ! Remplie bien ta biscotte
Vrouvrouvou, bouche les trous ! Essor dont ta culotte
TutoTou, coquin boxer ! Envisage tous les trous
Popopo.. Parapapa... Pas d'amis bon biquet
Tout les coups son Fermé quand on à pas de bout
Fififi des probables même les plus Geaponés
Boutade récréative émulsion spontanée
Patatra ! Palulu ! A pus rien ! A disparu >|<
Bouruboru ! C'est Barbatru ! fallait Battre Tout hier < >||< >
Par derrière c'est pas joli sacré Bernard le pitre
Crochet recroquevillé dimension lampadaire
Combat Un décidable ;;; En l’échec trop pat ___
Accordéon mural ||| cheveux fondus en nattes &&&
Équilibre bancal > < > < du carton sans arbitre [°°°]
No chance pour la verdure""" rien ne pousse sur le mat 000
Boule a la vie dure vie ne nie la boule Patate
Tête de nœuds ou nœuds de tête % >>> jamais miroir sans son <<<
Si cette drôle de nature (69) se résume d'un coup de chatte $$$
Seul le tricot assure §§§ Une et unique écharpe @@@
L’Ascience est belle quette !? Éternelle son les Agathes. )))