Le sang des khôquaïlles-tuirettes

Mon trésor à boucle ma précieuse vérité
Le vrai n'est pas couple a chacun son métier
Albert est dans la soupe tu joues au coordonnier
Maintenant tu la boucle histoire de te vexer
Ici bas on redouble ça fait toujours vriller
Apprivoise Un seul lacets de ses souliers
Sois Un poil plus souple tu pourras statuer
Le temps est Un poulpe finement assaisonné
Plat esseulé sans soupe du menu incomplet
Un con à l'étude honteuse d'un gêné torturé
Je te tends une coupe avant de mastiquer
Repars sur ton loopé du sentier mal tracé
La vie n'est pas Rien souffle la grande traînée
Tant perdu tant retrouvé stimule ta naïveté
Tant vécu tant oublié s'annule dans la mêlée
Réjouie telle un beignet pauvre Göudal conspuée
Le certes est dans le doute en tout rhô satisfait
Retourne donc tes jolis groupes rejoins les arriérés
Le singulier collant est hilare de la folie
Avec toi je déhanche partenaire en pratique
Seul anchois dans ton état il faut bas l'exciter
Problème n'y suis pour rien suis pas mal luné
Oula hop on m'élance les spots sont projetés
Dans quel sens quand sais-je t'as jamais remarqué ?
On se croise l'air de rien avant de se retrouver
Maudit bus est malin ma tête va exploser
Tour de manège pour rien ? je suis entourloopé
Découvre ton instinct petits pas petits tat
Tes nœuds sont mes émois douce réalité
Tardive c'est mon choix j'aime bien les jeux tronqués
Trinquées tu quettes dont pas tu ne va rien capter
Alors kiff détends toi on est tous associés
Projection attardée d'une seule et même ânerie
Mon hobby n'est que ça dessein mal animé
Maladive de mon poids je ne fais que gonfler
Illusion primitive car j'adore broder
Le pipeau c'est La vie grand fleuve enchanté
Navier m'a tout appris ! Tout sauf à bien nager (l'encuré !)
Ce con n'a rien saisie s'en est désespéré
Infiniment fini, règle mal réglementé
La plus petite de Paris tu pourras pas trouver
Imbécile naturellement il faut bien mesurer
Finir éternellement ? Peut être pas déconner !
Imagine Un instant et relis à jamais
Les matheux c'est la vie sont carrément bornés
A QUEL POINT t'as pas compris ? THE Question élancée ..........
Intuition permis si vite quand le rideau élevé
Ondines quantitatives à jamais ré-accordées
Ballons de qualité pour toujours délestés
Tant perfide et si belle musique de majesté
Histoire drôle c porte n'awac ? les règles Sauron fixer !
Imparfait !? Parfaitement ?! Plante jamais ton chantier

Parfaitement imparfait; Un truc qui fait ramer
Point fini non final mais quel gros enculé
Tête de gland tu l’oubli ? Le passé composé !
Un jours tu sera grand ? Futur(s) presqu'un certain.
Certain mais oui c'est claire ! Crétin sait sûr de tout
Lapin dans ma voiture :) Taquin dans les égouts ^^
Plus que parfait c'est nul ! Ça me donne la diarrhée
Le Néant c'est un OUF ! J'oserais pas le tester
FDP m'a créé quand il s'est manifesté !?
Le reste ma foie pourquoi le découper ?
Ne cherche pas papa et sa barbe de Padre
Cherche le bien saint boson n'est pas sûr d'arrimer
Écoutes le son Zinzin ne cesse de déborder
Basané mal en vue dans le zoo(m) des coincés
A l'étage du présent quelle bande de dégonflés
Grand papa grand maman vont bientôt accoucher
Prisonnier libéré de ces tonnes de pensées
En poudre ou en nature le partie pris du centre
Car au centre aéré on voyage mieux gratis
Bolivienne ou Colombienne ? Belles Talivernes !
Ici moi seul biz les ôt(r)es je l'ai sais pas
Paradoxe parie byzarre, normal pélo-chronique
Prépubère post mourru, cadavre tout juste né
Immensité locale, localité perdue
Images anticipées, mémoires imaginées
Épervier pépère dû ? Traverse le coin d'la rue
Jusqu'ici tu as bien lu ? => énorme fils de Tepu...
Rapidité sans faille pourquoi être attardé ?
S'attarder sur la maille moutarde qui monte au nez
œufs dures en mayonnaise ? explosion non contrôlée
Explosion non contrôlée => envole de l'explosé
Envole de l'explosé => Explosion du contrôle
Explosion du contrôle => contrôle de l'explosé
Navré mon bon Monsieur <= "yépadidentié"
Pièce identifiée <=> A tout jamais grillé
Grillé à tout jamais parti soit mon précieux
Trio en balançoire toujours inabrodable
Bêtise illimité ? Limites de mes deux Dieux
Parfaitement satisfaits des tumeurs de madame
Satisfant les matrices et tous les états d'âmes
Ferme la si tu veux bien ton vent fou un bordel
Dans le réseau de mes blèmes j'avoue j'suis un hôtel
Les clés n'y sont suites mais les suites n'y sont clés
C'est quand t'as tout compris que tu dervais douter
Les clés sont sans suites quand les suites sont des sans clés
Es-tu résolument le paradoxe dernier ?
Ou peut-être simplement le grand Sinistre premier ?
Amour de tous les jours passé plus qu'improbable
Fourneau de mes recettes, glissière impénétrable
Rouflant ses rouflaquettes, mystère interminables
A jamais deux sans trois, toujours decomposés
A t-il fallu qu'un jours tu sentes de loin capable
Une vibration d'amour émulsion délectable
La tension y monta le sec fut bien palpable
Arrondissons les pointes le gel c'est vidavant
Pas assez de degrés pour compter les solvants
Élargissons les culs jusqu'à l'infiniment

Changeons de pro-recteur c'est un vrai bain de sang
Conneries de rodéos jeux d'la chaise et coups montés
Fourré d'un spaghetti j'vais finir par tout mâcher
Étanché dans ton lit fixe bien mon martinet
Il tournoie dans la nuit et en plus il sait chanter
Ce soir c'est le Grand soir ! Ma Gorette Youhoulélé ;)
Mais avant de m'en tirer je bois viens Désavouez
Toi si grand pour la joie petit grandit petit
Neuf pond donc mon canard ça dev(r)ait bien (s')passé
Ouïe si lente hors la Voix grandi petit grandi
Puisse l'aurore se lever sur la courbe d'un benêt